п»ү

======= Email_1_Cold - FULL BODY (Row 1) =======
Hola equipo de CIAVT,

Soy Emilio Ranucoli, ingeniero en sistemas. Paso mis dв”њВҰas construyendo
software para empresas en Europa Г”Г‡Г¶ vengo de trabajar en la infraestructura
de pricing dinв”њГ­mico de Booking.com en в”њГәmsterdam y en proyectos de datos
para clientes Fortune 500 en Accenture (Roma).

Estoy abriendo una lв”њВҰnea de trabajo en Cв”њв”‚rdoba y revisв”њВ® http://www.ciavt.com.ar/
antes de escribirte. Detectв”њВ® algo concreto:

  Г”ГӨГ† Sin HSTS (seguridad HTTP incompleta) в”¬ГЂ Sin Content-Security-Policy в”¬ГЂ E-commerce sin pasarela de pagos moderna

No es una crв”њВҰtica Г”Г‡Г¶ es el tipo de cosa que en empresas europeas se
resuelve en 2-3 semanas con el equipo tв”њВ®cnico correcto, y que
tв”њВҰpicamente libera 15-30% de capacidad operativa cuando se ataca bien.

Lo que hago es distinto a una agencia:
  в”¬ГЂ Escribo el cв”њв”‚digo yo, con mi estudio (no tercerizo).
  в”¬ГЂ Estв”њГ­ndares de las empresas en las que me formв”њВ® (observabilidad,
    CI/CD, tests, documentaciв”њв”‚n Г”Г‡Г¶ cosas que en LATAM rara vez vienen
    incluidas).
  в”¬ГЂ Proyectos chicos (8-12 semanas) con entregables medibles, no
    retainers eternos.

в”¬в”ђTendrв”њВҰas 15 minutos la prв”њв”‚xima semana para una llamada corta? Sin
venta, sin propuesta empaquetada Г”Г‡Г¶ sв”њв”‚lo te muestro quв”њВ® verв”њВҰa yo en
CIAVT si fuera tu CTO por un rato.

Agendв”њГ­ directo acв”њГ­ (horarios Cв”њв”‚rdoba):
  Г”ГӨГ† https://calendly.com/ranucoliemilio/consulta-tecnica-15min

O respondв”њВ® este mail si preferв”њВҰs, te contesto en el dв”њВҰa.

Saludos,
Emilio Ranucoli
Ingeniero en Sistemas в”¬ГЂ Fundador, Ranuk IT Solutions
Ex-Booking.com (в”њГәmsterdam) в”¬ГЂ Ex-Accenture (Roma)
AWS Certified в”¬ГЂ IBM Data Science Professional
ranuk.dev/ranuk-it

---
Si preferв”њВҰs no recibir mв”њГ­s correos de mi parte, respondв”њВ® "remover"
y salв”њВҰs de la lista en el dв”њВҰa. No volvemos a escribir.


======= Email_2_FollowUp - FULL BODY (Row 1) =======
Emilio de nuevo Г”Г‡Г¶

Te dejв”њВ® la semana pasada una nota sobre seguridad HTTP incompleta en
http://www.ciavt.com.ar/. Entiendo que estos mails caen en el fondo de la bandeja.

Una sola pregunta para ver si tiene sentido seguir: в”¬в”ђeste tema estв”њГ­
en el radar de CIAVT para los prв”њв”‚ximos 6 meses, o es
algo que por ahora no duele?

Si la respuesta es "no duele", te saco de la lista y listo.
Si es "sв”њВҰ, pero es complejo", te preparo un audit gratis de 1 pв”њГ­gina
antes de la llamada, para que llegues con data y no con un pitch.

Un abrazo,
Emilio


======= Email_3_Breakup - FULL BODY (Row 1) =======
в”њГњltima nota y te dejo tranquilo Г”Г‡Г¶

Te comparto un recurso в”њв•‘til aunque no trabajemos juntos:

  Г”ГӨГ† https://ranuk.dev/ranuk-it/
    "Cв”њв”‚mo un ingeniero ex-Booking.com construye software para
     empresas de Cв”њв”‚rdoba Г”Г‡Г¶ sin intermediarios"

Si en algв”њв•‘n momento seguridad HTTP incompleta pasa a ser prioridad,
sabв”њВ®s dв”њв”‚nde encontrarme. Te dejo fuera de la secuencia; no vas a
recibir mв”њГ­s correos mв”њВҰos.

Gracias por el tiempo de leer,
Emilio Ranucoli
ranuk.dev/ranuk-it
